# FreshBuffet (название согласовано с заказчиком)

Запрос от заказчика сделать агрегатор рецептов:
"В интернете много разных приложений для хранения рецептов, но мне ничего не нравится,
поэтому я хочу свой. Такой, чтобы в моём приложении показывались все рецепты из интернета
(найдите, пожалуйста, наиболее обширный агрегатор рецептов)".


# ТЗ от клиента.
## Главная страница:

- В шапке название сайта, выпадающая менюшка с кнопками "Зарегистрироваться", "Войти". Если пользователь уже вошел, то еще кнопка "Избранное".
- Список рецептов в случайном порядке в виде карточек.
- Над списком нужно сделать кнопку сортировки рецептов - по времени приготовления и по количеству ингредиентов (по убыванию и по возрастанию).
- Каждая карточка:
    - Фото блюда.
    - В правом верхнем углу фото кнопка-сердечко, которая добавляет рецепт в избранное (видна только залогиненным пользователям).
    - Под фото название блюда (при клике на название переходим на страницу рецепта).
    - Под названием в левом углу - количество ингредиентов в рецепте, в правом - время приготовления блюда.

## Страница рецепта:

Страничка примерно на 1/2 от ширины окна, выровнена по центру. Фото блюда, название, список ингредиентов и инструкция по приготовлению.

## Избранное:

Список всех рецептов, добавленных в избранное (отображение карточек как на главной странице, так же с возможностью сортировки по времени приготовления
и по количеству ингредиентов).

## Страница регистрации:

- Логин, почта, пароль.

## Предпочтительная палитра цветов:

- Оранжевый с зеленым.


